Và như anh thấy, đây là những gì chúng ta có, anh biết không?
Vì vậy, tôi có thể tải lên nhiều hình ảnh hơn và thêm lên các lớp của tôi
Ở đây.
Và tôi có thể làm gì khác?
Tôi có thể đến đây và sử dụng công cụ AI
phải không?
Đầu tiên, hãy để tôi nhấn vào cái nút này.
Phải.
Ở đây, như các bạn thấy, chúng ta có thể vỗ tay.
Chúng ta có thể dùng Al Up sizer.
Chúng ta có thể dùng máy xoá ma thuật.
Vậy nó sẽ làm gì?
Nó sẽ xóa một đối tượng, có thể, phải không?
Chúng ta có thể dùng bộ gỡ bỏ lý lịch.
Chúng ta có thể dùng sai số trên khuôn mặt.
Chúng ta có thể sử dụng bộ phận chỉnh sửa da.
Đây là cho việc chỉnh sửa.
Vì vậy, ví dụ, hãy thử nó trên chính bức ảnh này
mà tôi có ở đây.
Vậy là xong.
Tôi đã tải nó lên.
Ví dụ như, tôi muốn chỉnh lại màu da, đúng không?
Đây là hình ảnh tôi chọn.
Và sau đó tôi nhấn vào da AI và chờ.
Vậy nó nói nâng cấp với giảm 30%.
Không, cám ơn.
Tôi không muốn thế.
Nhưng nó có xảy ra hay không?
OK, nó có thể là một lựa chọn cao cấp
Nếu nó không hoạt động.
Nhưng sao cũng được.
Phải, nên tôi đóng cái này.